Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өте керемет! Коко жылдам! Эххе!
Эххе! Нбибибиби! Нби Нби!
Бұл өте жылдам.
Соңғы рет Агат маған үлкен күшпен жүгірді➨
Бұл Коконың ұшатын туфлиіне байланысты болса керек.
Уау! Уау, мен Агатеге не деймін?
Жарайды. Eh, oh my!
Егер сіз оны әлі де пайдаланып жатсаңыз... Нби~?
Маған сенің сиқырың ұнағанына сенімдімін. Ха!
Коко түзу сызықтарды жақсы сызады. Менің сиқырым?
What about Agate? Ахахха! Бұл басқа сиқырларға қатысты болуы мүмкін.
Мұғалім жоқ, мен мұнда тыңдамаймын. Ха!
А? Nbi~?
Иә? Профессор Кифри?
Мұғалім, не болды?
Бұл қиын...
Бұл Алайраның қалпағы. (2 адам) Әй! ? Nbi!
Шляпалар сиқыршылар үшін ерекше.
Маған жіберме... (2 адам) А...!
《Бұл голем! ?
Мұндай ескі тыйым салынған сиқырдың әлі тірі болуы мүмкін емес!
Күтілгендей...
Жиекті қалпақтың жұмысы! 》
Гаха! (2 адам) Keyfree мырза!
Nbi~! (2 people) Kya!
Ха ха ха ха….
Маған қашып кет деді, хаха, ал басқасы анау хахахаха...
Бұл жиектелген қалпақ! ? Ha ha.
Мен қашып құтылғаныма сене алар емеспін... Джи~.
Хмм... уф...
Арх! (2 адам) Ах!
О, бұл керемет емес пе?
Менен жасыру дегенді қалай түсінесіңдер?
Хмм….
Мен жасырынбақ ойнағанды ​​жақсы көремін.
Мен оның бар екенін білемін.
Hoe? О?
Ха!
А... Иә? Тек менде плащ бар...
Уау! Жоқ! Тыныш бол!
(Телефондардың айқайы)
Ах!?
Қараңғыда тығылғандар➨
Сіз кінәлі құпиясы бар күнәкарсыз ба➨
Сіз қорқыныштан қорқып, өзін қорғайтын әлсіз адамсыз ба➨
Жемісін іздеп жүріп, тынысын ұрлаған аңшы.
Сіз қайсысысыз?
Ах… Мен оларды бір сәтке де ұмытқан емеспін.
Сіздің аңшы емес екеніңізге сенімдімін.
Өйткені мен аңшымын.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууу...! (2 адам) Юинь!
Арх, аа, аа!
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Көздеріңді жабыңдар! Бай!
Ах! Юни!
Юинь орнынан тұра ма? Риче, қаш!
Сізге тек тас сынықтарын тарту жеткілікті!
Ха ха ха ха….
《Үңгірдегі сиқырдың арқасында ұшып құтылу мүмкін емес.
Тасты созсаң да, қашықтығы белгілі.
Ойлану және ойлап табу табысқа жете алатын адам түрі емес.
Тіпті Арира-сан да маған тең келе алмады, бірақ мен...
Ха! Ура!
Ах! Бұл дұрыс! Агат мырза! ?
Алайра бұзылған жолдан өткенде аяғы мұздап, тайып кетті.
Егер сіз бүкіл жолды қатырсаңыз. Ой….
Қай тастың құлағаны маңызды емес! Аа….
Егер бұлай болса...
Мұнда коньки тебу жүгіруден жылдамырақ!
Жарайды Рич, мін!
Асығыңыз, асығыңыз! О! ?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау~ Агат-сан! Сіздің ұшатын аяқ киіміңіз, олар неге сонша жылдам! ?
Мен бұл туралы айтқым келмейді! Алдағы жолды қатыр!
Мен... түсіндім!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ей, осылай жүре берсек, қуып жетеміз... Жел сиқырын қолданып, бізге қолдау көрсет!
Ах...
Бай... Риче басқа сиқырларды көп білмейді.
Бұл... бұл! Ха!
Не? Сіз оны пайдалана аласыз.
Өкінішті болса да, сызып, сақтап қалғаныма қуаныштымын.
Мен сізге көмектесе аламын!
Аа...
Хмм.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Емтихан тапсырғаннан кейін неге осылай болдық?》
⸨Неге бұл болып жатыр? ⸩ Әй!
《Агате: Маған айдаһар шабуыл жасап, қашып кеткенде, Тетия да бірден айтты.
Жалғыз шәкірттің мұндай қауіпке көп рет тап болуы мүмкін емес.
Жиекті қалпақ жақындайды Ерекше себеп...
Біз емес...》
Әй!
Агат мырза! ?
Сіз іздеген адам бұл жерде жоқ!
Сіз басқа күні жын полициясының жіберілгенін білесіз бе?
Ол кезде менің жадым өшіп қалды➨
Мен туған жеріме оралдым! Ха!
Сондықтан бізді қуудың қажеті жоқ!
Сондай-ақ... Мен енді ешкімді танымаймын➨
Ол біздің ательеде емес!
Аһ!
Күткендей, олар көптен бері әлемге өтірік айтты➨
Мен үшкір қалпақтың шәкіртімін.
Өтірікшінің шәкірті – жақсы өтірікші.
Агат! ? (Күріш/Юини) Хахахаха...
Ха! Агат! ? Агат мырза! (мұздың жарылған дыбысы)
(Мұздың жарылған дыбысы)
Бейшара...
Өткеннің сүйір қалпағы күнәһар➨
Қазіргі сүйір қалпақ – биліктен қорқатын әлсіз адам.
Сол себепті, балалар➨
Тар тәртіпте... Уф!
Өз әлеуетіне жете алмау. Хмм... Қарғыс атсын!
《Уф! Бұл иіс сиқырлы сия! ? 》
Тыйым салынған сиқыр құтқарылу ма? Сіздің арманыңыз болды ма?
Қаласаңыз, дәл қазір ересек бола аласыз➨
Балалар да мәңгі өмір сүре алатын әлем.
Жасырын жасырынбай-ақ сиқыр тартуға және идеалды тұлғаға қол жеткізуге болатын әлем.
Аспанда аяқ киімсіз де ұша аласыз. Қарғыс атсын!
Қалаған жерге барыңыз.
Мазасыз ет бұғаудан босаттың.
Әлем есінде болады...
Сиқыршыға қай қалпақ киген дұрыс?
Біз сол уақытты барынша тездеткіміз келеді.
Мен ол үшін құрбандыққа баруға дайынмын!
Уф! Агат!
Өзің үшін өтірік айту да, жақын досыңды ренжіткенде➨
Алдыма үнемдеу құралын қойсам➨
Қыз сиқырлы ғажайыптарға жабысуын тоқтата ала ма?
Арх! Мен тапсырғым келмеген тестті тапсыру➨
Балалар оқиды және өседі.
Бұл менің оған деген сынақ. Ха!
Сіз жақсы оқу материалы сияқтысыз! Арх!
Міне!
⸨Жіліншік: жиектелген қалпақ кейде➨ болады
Сиқырлы шеңбер татуировкаға ойылған⸩
Абай бол, ДжоДжо!
Маған ұнамайды! Мен оны ұнатпаймын! Мен мұндай нәрсе үшін бәрін жоғалтқым келмейді!
《Ол адамға әлі ештеңе жоқ...》
Агат~!
Құлап қалсаң... ұстап ал!
Құлаған... Ра?
Уау! (құлалаған дыбыс)
Э? Естімеймін.
Уф!
Ха! (2 адам) Уф!
(Құлау дыбысы)
Дәл қазір қандай жарылыс болды? Юины жолдың арғы бетінен сынып қалды.
Жолдан адасып кетсең, үңгір лабиринтіне тығыласың.
Сондықтан мен оның аяғының астындағы жолды бұзуды жөн көрдім.
Бірақ... анау жиекті қалпақ➨
Мен әуелден қалқып жүрдім...!
《Агат-сан, сен құтқарылған сияқтысың. Жақсы өткеніне қуаныштымын! 》
《Кемшілігімнің орнын толтыру үшін не істедім➨
Бұл қаншалықты пайдалы? Мен сондай қуаныштымын.
Маған сенімді болған дұрыс па? 》
⸨Тыңдаңыз, сэр.
Мен ойлағандай жаман емес сияқтымын.
Сіз айтқандай жаман болмаған сияқты⸩
Мұғалім түсінбеуі мүмкін, бірақ➨
Мен басқалар сияқты істей алмаймын➨
Бәлкім, бұл басқалардан өзгеше нәрсе жасау мүмкіндігі шығар!
Иә! Апыр-ай! Уф!
Егер мен сол ерекше шеберлікті пайдаланып, үнемі қорқынышпен жасырынсам➨
Мен оны өткізіп алуым мүмкін еді.
Ах... көмектес... Көлеңке кигендердің кішіпейілдігі➨
Саған бұл жеткіліксіз сияқты.
Шынымен де жасырғыңыз келетін фигура➨
Мен мұны сен үшін жасаймын.
Үнемі қалқып жүру... Бұл шынымен де біртүрлі.
Егер сіз бұл жолдан тайсаңыз, кім болсаңыз да, қандай сиқырыңыз болса да➨
Маған Ломононаның ежелгі сиқыры әсер етуі керек еді...
Егер сіз жиектері бар қалпақ кигеніңіз дұрыс болса, бұл жерде әлі де қауіпті!
Юиниге қоңырау шалыңыз! Жақында Кифри мырзамен кездесуім керек!
Юины! Юни!
Юины~!
А... Юини?
Иә! (сүйрету дыбысы)
Ах... а... (сүйрету дыбысы)
Гах... (сүйрету дыбысы)
Ха ха ха ха. (сүйрету дыбысы)
Ха ха ха ха…. (сүйрету дыбысы)
Ах... уф... ха ха…. (сүйрету дыбысы)
Ха ха…. (сүйрету дыбысы)
Ах... (сүйрету дыбысы)
Ах, аа... ха, ха, ха.... (сүйрету дыбысы)
Ха! (сүйрету дыбысы)
Ха… ха… ах… ха ха ха ха….
А... а... ха... ха... ха!
А... Агат мырза... Рич мырза...
Маған көмектесіңізші...
Мен... мен...!
Жоғал...!
Ха!
Гуаааа...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(қатты тыныс алу)
Уф... ой...
Ю… Юины….
Ах!
Бай! Агат, не істеуім керек? Юи, Юни!
О. Ха!
Өте қызық!
Жадағай үшін пайдаланылған қасқырдың үлбіреген жүні сүйреп апарады.
Сіз! Өйткені тыйым салынған сиқыр жойылды➨
Зерттеу тоқтап қалды.
Сіз оны пайдаланып көрмейінше түсінбейтін нәрселер көп.
Бастапқы жоспардан өзгеше болғанымен➨
Жақсы болар еді.
Ақымақ болма! Юинді қайтар!
Оған көмектескіңіз келсе➨
Маған көмектесіңізші.
Сиқырдың тілектерді орындайтын күші бар.
Барлығы сізге байланысты.
Қайда бара жатырсың, Рич?
Шешілді. Мен Юинге көмектесемін.
Рич... Мен қаламайтын нәрсені істегім келмейді, бірақ➨
Мен достарымды тастағым келмейді.
Агат басқаша ма?
Мен де. Бірақ менің жауапкершілігім бар.
Мельфон әлі де қорқып тұрса, не істейді?
Бұл емтихан туралы емес, бірақ мен оны достарына қайтаруым керек.
Сондай-ақ, егер біреу оларға қауіп туралы ескертпесе, бұл Алира-сан мен Юины туралы да...
Екіге бөлейік.
Мен Юины қуып келемін.
Рич Мельфонмен және басқалармен бірге шығуға қарай бет алды.
Жоқ! Рич барады! Агате неге шешім қабылдады?
Мен сенен гөрі сиқырды көбірек қолдана аламын. Қолдану оңай.
Сіз үйренген сиқыр сізге ұнайтын нәрсеге бағытталған.
Бұл күтпеген жағдайлардан шығу үшін жеткіліксіз!
Ха... Ауыр сөздер айтсам да➨
Сен енді Юинге көмектесе алмайсың.
Иә! Уф...
(Жел дыбысы)
Nbi? Nnnnnbee~!
Иә! Хмм! Хмм! Nbi! ?
Бибі~ н~би~ нби~!
Nnn~ Үлкен!
Пуруруруру! Үлкен!
Nbi…. Nbit?
Nbit!
Nbit! Нби-би-би-би!
Дыбыстық сигнал!
Бит! Үлкен! Үлкен! Үлкен! Үлкен!
Nbi~!
Нбит! Үлкен! Үлкен! Ара! Ара!
Әй... қарақұйрық...
А... Уф... Ах...
Ах, у...
Хаа… Хаа… Хаа….
А... ха...
Аа...
《Не болды?
Жылан қақпасының шабуылы...
Жер құлады... және...
Ұстазым мені қорғады...》
Мистер Кифри! Тетия!
Ха... а...
《Мұғалім, сіз жарақат алдыңыз.
Менің көзілдірігім де сынған... қан кетті》
Уф...
Иә! Ха!
Ах... Кешіріңіз.
Менің көзілдірігім сынған, сондықтан бұл қауіпті. Хмм.
Тынш! Тыныш бол!
Онда не бар...?
Аа….
Шебер… шебер….
Бізді осыған айналдырған жеккөрінішті, жеккөрінішті сиқыршы.
Nbi~ Nbi! Мұғалім: Мен бұған сене алмадым ...
Әй, көзі тірісінде-ақ зергерге айналдым➨
Бұрынғы Ломонон адамы Уф... Ах.
Nbi~! (2 адам) Мұғалім!
Ха! 《Қорқынышты жарақат...》
Ух... олар бізді сиқыршыларды жек көреді...
Арх! сондықтан….
Олар сізге кенеттен шабуыл жасауы мүмкін екенін ескеру керек.
Уф...
Барлығың осында болыңдар.
Сонда олар байқамайды.
Менің жадағымнан сиқыр еріген сияқты.
Себебі сен бізді қорғадың...
Мен оны қорғаймын.
Өйткені сіз мұғалімсіз.
Екеуің тыңдаңдар.
Менден...
Мені тастама.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory